我有點慌 觀眾們
她都在箱裡待了好久了
難道說
「鎖箱驚險逃生」
超出了她的極限？
要是神通廣大崔克茜沒能…
逃出來？
既然你已經在外頭
那這裡頭又是誰？
當然是我們的志願者
搞什麼名堂？
你們要把觀眾變上台 也得提前通個氣吧
崔克茜 你們的表演真是太精彩了
雪兒和我都特別喜歡
我們來看表演真是來對了
你們倆真是絕佳拍檔
「鎖箱驚險逃生」
的確需要一位神通廣大的魔術助理
你們合作那麼默契
彷彿已經相識多年 就像我和暮暮一樣
跟她一起是很有趣
當然有意思了
沒什麼比朋友間的感情更加美好了
你們可以一起去做各種事情
陽光 陽光 瓢蟲們起床
拍拍雙蹄腰兒晃
我們目前一起表演舞台魔術就好
神通廣大崔克茜拒絕說暗號
第八季 第19集 風雨同車
雖然我喜歡獨自表演
但我也很樂意來到小馬鎮
和我神通廣大的助理一起演出
韻律說的沒錯
我們確實很有默契
和你同台表演
跟在學園裡做學生工作一樣有趣
我都忘了這茬了
回頭見
打擾一下 神通小姐
大家一般叫我崔克茜
不過「神通小姐」聽著倒也不錯
我從沙特鞍拉伯遠道而來
一路上從未見過如此 精妙絕倫的演出
您能否賞臉 讓我的家鄉大開眼界呢？
我剛好準備去巡演…
不過沙特鞍拉伯
離我通常的巡演路線太遠了
而且 我的拖車恐怕不適合長途旅行
我的拖車又新又寬敞
如果您看得上它
我很樂意用它來交換您的車
交換？
才不要
你眼前這輛車
可不只是一輛神通廣大的拖車而已
它是我的家
是我的座駕
是旅途中漫漫長夜裡 我唯一的朋友
好吧
那我只能儘量不錯過您的演出了
既然我沒法說服您去沙特鞍拉伯巡演
那我就得做好準備
將您精彩的表演描繪給
您在我國的眾多粉絲
眾多粉絲 當真？
那好 我會考慮這次巡演的
好極了
期待在路上和你再會
另外 要是你改主意了 想要換車
我隨時恭候
那裡就是太遠了
當然了 我喜歡造訪陌生又刺激的地方
畢竟 我可是一位巡遊魔術師
聽起來你已經拿定主意了
還沒呢
路上難免孤單
而這次旅行更是如此
真希望我能說服
我那神通廣大的助理
跟我一起去
當真？
當然了
你可不僅僅是我的助理和輔導員
你也是我的朋友
和朋友一起旅行 有比這更妙的嗎？
沒有
這將是史上最棒的魔術巡演之旅
看來我得找一隻小馬
在我外出期間替我做學生工作
崔克茜 你還好嗎？
我倆的拖車 整理完畢
你居然也有行李
我是說 你當然有自己的行李
那是當然了
有了它們 我們路上的消遣就有保證了
三盒1000片的拼圖
一套《巨龍陷坑》
史上最受歡迎的桌游
我最愛的名牌燒烤香料
一艘充氣橡皮艇
還少什麼嗎？
我可以傳送回城堡去拿
沒有 啥都沒少
好吧 或許橡皮艇沒必要
我們只是需要 神通廣大地整理一下
現在…東西…
都…擺放…
妥當了
我在騙誰呢？
我這拖車擠不下我倆
你要是想改主意 我也能理解
改主意？
開什麼玩笑？
這拖車不能說小 應該說…
「溫馨」
誰都不會把「太溫馨」當成問題
好吧 那麼…
我想是時候啟程了
我這就去發車…
好吧
也許「太溫馨」確實是個問題
你真的不想坐車裡嗎？
真的
你不會中途退出吧？
我們倆睡在那「溫馨」的拖車裡
會很難受的
崔克茜 這一路上精品旅店多得是
用不著擔心這個
我可不會中途退出 全世界最神通廣大
最能增進我倆感情的旅行
好吧 既然你這麼說
我就真興奮起來了
我也一樣
幸好我們不是暮光她們
她們大概會來一曲
踏上 友誼的遠航
哪怕拖車不太寬敞
比走路強吧 小崔
我在走啊
我聽說一起旅行 友情也會有成長
我們要風雨無阻 還要歌聲齊飛揚
踏上 友誼的遠航
肩並肩 就像姐妹一樣
旅途雖艱辛 但我們的感情更強
還想換拖車的話 我還有意向
等等 他說啥？
沒啥
好朋友 時刻貼身旁
我們彼此難分離 友誼不鬆綁
跟你旅行太棒了 好姐妹
同意 好姐妹
踏上 友誼的遠航
是的沒錯
遇問題有夥伴來扛
如果你只會幫倒忙 旅途太漫長
但我們感情太深 不會被困難阻擋
踏上 友誼的遠航
這段經歷是我的夢想
跑調了吧
不管是夏冬或春秋 真情都不變樣
也無論還有多少季 友誼永遠閃亮
至少九季
好朋友 時刻貼身旁
就像綁著蹄子賽跑
必須步調一致才能獲勝
友誼不鬆綁
也像某部電影裡 兩位主角被迫同行
因為被銬在了一起
友誼不鬆綁
到集市了 好極了
我吃過許多苦
所以知道哪些補給 才是旅行中的必需品
而我們路費有限
所以花錢需要精打…細算
抱歉把錢浪費在路邊攤上了
這沒關係
增進感情炸丸子 是吧？
況且 剩下的錢還夠買…
乾草烤餅和果汁
為啥不去那家買？
不 不 不
我買乾草烤餅總是在這家
所以我們要在排隊上浪費幾個小時？
不過也完全沒問題
增進感情排排樂 對吧？
花錢買了炸丸子以後
我就買不齊清單上的補給品了
不過至少明天的早餐有著落了
我相信我們會發現
排了那麼久的隊 肯定物有所值
旅行總會出一些小狀況的
睡個好覺 我們明天就能繼續友誼之旅了
客滿了
一定會有其他店的
住不了
對不起
都滿了
耀晶節要到了
夢晶村當然會住得滿滿噹噹
所幸 我們這樣的旅行者有自己的拖車
你之前說 能住的地方多得很
「用不著擔心這個」 你說的
你本該想到預訂一下的
我一路上都在和你一起唱歌 一起排隊
哪有時間去預訂？
我不知道
但我開始覺得
你這個助理還不夠神通廣大
讓我失望
所以你叫我來 就是讓我來跑腿的？
不是 當然不是
我很抱歉
我只是很沮喪
我太想在整潔的房間裡好好歇一晚了
我也一樣
但既然旅店都沒有空房了
那隻能說 幸好我們還有拖車
增進感情擠擠睡
耶
我能幫你什麼嗎？
讓你睡得舒服一點？
你可以把這些垃圾都丟掉
是啊 不過…
在丟掉我收集多年的魔術道具之前
我們可以先試試換床睡
好吧
星光？
星光
好像外面有隻野獸
什…什麼？
抱歉
你打呼嚕有點…
吵？
對 是挺吵的
那時我騙村民們說
每天晚上都有熊來襲擊村子
不過 我們是得想個更好的辦法
女士們 先生們
神通廣大的崔克茜
即將表演…
逗我嗎？
準備好大吃一驚…
睡得好嗎？
當然好
那是最後一塊乾草烤餅嗎？
是啊 抱歉
沒關係
不會就剩這點果汁了吧？
我們大概需要再買一些了
多麼美好的早晨
真不知道怎麼表達
我對你們首站巡演的期待
他不會要跟著我們走完全程吧？
我可不知道
她都在裡面待了好久了
難道說 「鎖箱驚險逃生」
難倒了這只喝光了果汁
還夢話說個沒完的小馬？
要是神通廣大崔克茜沒能…
睡著？
因為她室友的呼嚕聲吵得像大星座熊？
既然你已經在外頭
那這裡頭又是誰？
這裡面空間太窄了
至少你不用和另一隻小馬一起睡在裡面
之前小馬鎮的那場就挺精彩的
最後一根胡蘿蔔你要嗎？
我知道你對最後一份食物情有獨鍾
不用 我吃了會口渴
而我們沒有飲料了
所以…
好消息是
我累壞了
哪怕外面有一群野豬狂奔我也睡得著
有個細節你應該樂意聽
跟它們比起來 你的呼嚕還要安靜一點
是嗎 那我很期待和你一起排練到天明
你太用功了
連睡覺時都在一遍又一遍地背台詞
這叫熟能生巧
你今天就演砸了
那真不好意思 讓你受罪了
是嗎？
如果你真想讓我倆都好過一些
你大可以丟掉一點東西
既然你這麼糾結於空間
整個拖車都歸你了
我寧肯風餐露宿
因為連野獸都比你…
安靜多了
我不想多管閒事
不過 你們的友誼之旅 似乎有些不順
還用問？
我的拖車呢？
我拿它換來了沙特鞍拉伯小馬的那輛
他還附贈了一套睡衣
你幹了啥？
我用你那輛又破 又舊
塞不下我倆的拖車
換來了這輛又美 又新的寬敞豪車
我們可以同享
可是…
誰允許你這麼做了
沒誰允許 我當機立斷了
這下空間夠我們用了
你也不需要丟掉任何東西了
恰恰相反
我是真的丟了東西
我丟了我的拖車
它是我最好的朋友
真抱歉呢
沒想到你更看重的朋友是那破舊的拖車
而不是我
至少 把拖車當好朋友 我更放心
因為它永遠不會把你賣了
這太可笑了
的確可笑
實際上 這整個旅行就很可笑
我真想不通 當初為什麼要請你來
是嗎 那我回家去好了
我覺得這真是個好主意
而且你可以把這輛又醜 又大的破車
一起帶回去
好啊
行啊
天啊 神通小姐
話說你的助理呢？
我本以為 為你們提供更舒適的交通工具
能讓你們振作起來
再次為觀眾們呈現魔術的玄妙
換作平時 這樣的恭維會讓我很受用
但今天 我們得談談
你不誠信 不公平地
騙走了我的拖車
我是真想要你的拖車
還做了等價 甚至虧本的交換
這似乎是一起非常誠信 也很公平的交易
很可惜
情況比你想的 複雜多啦
我想也是如此 不過…
我還急著上路 我們就此別過吧
你想躺多久 我都願意奉陪
那我們就等著瞧吧
你知道 哪怕我願意 把車換回來
你也沒有我的拖車 來跟我換
細節問題
我們一起時…
你們看起來就沒那麼危險
這地方太可怕了
我之前怎麼沒注意到
是那兩位旅行者中的一員
你們的歌著實激勵了我們
我們也決定了要踏上一段友誼之旅
總比送貨之旅好多了
沒錯 有時候一起旅行挺辛苦的
你們提醒了我們 旅行也能很快樂
再次感謝
來點熱氣騰騰的飲料？
謝謝 不要
你們倆在做什麼呢？
為了表「立」場 我往地上躺
關你啥事啦 擅自賣掉我拖車的傢伙
儘管你的助理恰好出現了
我仍然提不起交易的興趣
崔克茜 我是回來道歉的
我就不該把你的拖車拿去換了
它根本不屬於我
它屬於我的朋友
如果你們真的是朋友
那我也許可以看在情面上
把車換回來
好啊 沒錯 我們是朋友
最好的朋友 感情深厚
但沒有經受住旅行中情感考驗
滿意了嗎？
這依然沒有說服力
還請你們證明一下你們的友誼
怎麼證明？
我們可以對一下我們的友誼暗號
對啊
我們世界聞名的友誼暗號
我們天天都要秀
因為我們的關係特別鐵
魔力 崔…魔力
噗噗 煙霧起
搖搖小…蹄蹄
說個段子…笑嘻嘻
那是我這輩子聽過最尬的友誼暗號
而且很明顯是你們現編的
不過
只有感情真 才會願意為了朋友出盡洋相
所以你願意換拖車了？
不過 我建議你們回小馬鎮去
恐怕沙特鞍拉伯居民會受不了…
這小車
成交
抱歉你的沙特鞍拉伯巡演泡湯了
說真的
我已經受夠了這趟旅行 不想再走了
某種程度上說 我也不喜歡獨自旅行
比我預想的要困難多了
不過 試試也是好事
至少 我們知道下次別這麼折騰了
感覺這讓我們的友誼
更加神通廣大 前所未有
知道嗎 其實箱子裡空間挺大的
足夠一隻小馬睡覺了
演出已經結束了？